inicia em 6: erro do cliente
601: “O login falhou.”: Provavelmente você errou suas credenciais ou não está com o login ativo (suspenso).
602: “Algo deu errado”: Você provavelmente esqueceu de preencher algum campo, se não, mandou uma informação incorreta em um campo específico. Se atente ao que se pede abaixo dos campos de dados.
603: “Nenhuma aula para este dia da semana/escola foi encontrada.”: você selecionou uma escola ou dia da semana que não possui aulas cadastradas em nosso sistema. Adicione uma aula para este dia e escola em Aulas > Adicionar Aula, ou ‘clique aqui (“home:matter_add”)
604: “Você já baixou o arquivo. Você não pode baixar duas vezes.”: Você clicou em baixar o planejamento gerado duas vezes. O planejamento já foi baixado, verifique o local onde são baixados os seus arquivos.


inicia em 7: erro do server
701: “Ocorreu um erro inesperado ao gerar seu planejamento, tente novamente.”: Erro interno. Entre em contato com o administrador.
702: “Seu planejamento foi gerado, mas não foi encontrado no nosso banco de dados, tente novamente.”: Houve um erro ao buscar seu arquivo no nosso sistema, tente criar outro em Planejamentos ou clique aqui. Caso aconteca novamente, entre em contato com o administrador.

